1. Wklej w czat zapytanie z odpowiedniego pliku prompt.txt
2. Dodaj klasę, którą należy pokryć testami.
3. Wyślij zapytanie.
4. Jeżeli wariant z kontekstem - odpowiedz na pytania / dodaj kolejne pliki.
5. Wklej wygenerowany kod do projektu.
6. Jeżeli kod nie kompiluje się lub test nie kończy się powodzeniem, wprowadź jak najmniejsze potrzebne zmiany aby kod skompilował się / test kończył się powodzeniem. Staraj się nie usuwać logiki oryginalnego testu i nie modyfikuj kodu źródłowego. Zmiany w miarę możliwości udokumentuj.
7. Dodaj odpowiednio adnotację unit (dla wyizolowanych testów) lub integration (dla testów zależnych od obiektów z poza klasy i standardowych bibliotek). Dodaj informację, jaki typ zasugerował czat.
8. Uruchom automatyczne formatowanie kodu w edytorze IntelliJ aby pozbyć się niepotrzebnie załączonych bibliotek i usunąć nadmiarowe linie kodu.